Preguntas frecuentes sobre "Una cabra"

¿Qué es el traje "Una cabra"?
El traje "Una cabra" es un objeto cosmético que puedes usar en Fortnite.

¿Cómo puedo conseguir el traje "Una cabra"?
Con la compra de cualquier edición de Goat Simulator 3 realizada en la Epic Games Store antes del 30 de septiembre de 2023 a las 5:59 CEST recibirás el traje "Una cabra" en Fortnite. Dicho traje también podría estar disponible en la tienda de objetos de Fortnite más adelante.

¿Cómo obtengo acceso al traje "Una cabra"?
Una vez comprado Goat Simulator 3 en la Epic Games Store durante el período de promoción, inicia sesión en Fortnite con la misma cuenta de Epic Games a partir del 29 de septiembre de 2022 a las 17:00 CEST y el traje "Una cabra" se añadirá automáticamente a tu taquilla de Fortnite.
Si compro Goat Simulator 3 en la Epic Games Store, ¿también aparecerá el traje "Una cabra" en mi taquilla de Fortnite en otras plataformas como PlayStation®4, PlayStation®5, Xbox One™, Xbox Series X™, Xbox Series S™, Nintendo Switch™, PC o Android™?
Sí. Tendrás acceso al traje "Una cabra" en todas las plataformas vinculadas si has iniciado sesión con tu cuenta de Epic Games o si has vinculado tu cuenta de consola a tu cuenta de Epic Games. Descubre cómo vincular tu cuenta en:
https://www.epicgames.com/help/es-ES/tienda-de-epic-games-c74/vincular-cuentas-c110/como-vinculo-una-cuenta-de-consola-a-mi-cuenta-de-epic-games-en-internet-a3669

¿Qué pasa si ya he comprado el traje "Una cabra" en la tienda de Fortnite y luego compro Goat Simulator 3 en la Epic Games Store?
Recibirás un premio en Fortnite de 1200 paVos en lugar del traje "Una cabra".

¿Puedo conservar el traje "Una cabra" si recibo un reembolso por la compra de Goat Simulator 3 en la Epic Games Store?
No. Si recibes un reembolso por la compra de Goat Simulator 3 en la Epic Games Store, obtendrás el coste de la compra, pero perderás el acceso a objetos cosméticos, paVos o cualquier otro beneficio que hayas conseguido mediante esta promoción.

¿Cómo juego a Fortnite?
Descarga la versión de Fortnite para PC y juega de forma gratuita en:
https://www.epicgames.com/fortnite/es-ES/home
También puedes instalarlo directamente desde el iniciador de Epic Games. Fortnite también se puede descargar para PlayStation®4, PlayStation®5, Xbox One™, Xbox Series X™, Xbox Series S™, Nintendo Switch™, PC y Android™.